->1. poprawic txtbox filtrowania
->2. filtrowanie 2 opcji na raz
->3. sprawdzanie przy dodawaniu uzytkownikow czy juz taki e-mail jest
->4. logowanie - zrobic testowanie i walidacje
->4.5 dodac haslo uzytkownikowi i nadawanie hasla
->5. poprawic wyswietlenie roli w dodawaniu
->6. dodac nowe klasy nauczyciel, rodzic uczen i admin dziedziczace po uzytkowniku
->7. pole List<uczen> Dzieci u rodzica i pole klasa u ucznia

->8. w zaleznosci od roli uaktywnic odpowiednie txtboxy
->10. Rola u góry
-->12. txtbox z imieniem i nazwiskiem dziecka. jesli nie ma takiego dziecka to wyswietl
blad, dodawac po przecinku dzieci i split po przecinkach czy wszyscy istnieja z tych podanych
jesli ktorys nie to wyswietl blad ktory(moze byc wiecej niz jeden)
(zmienilam dzieci na list<Uzytkownik>)
-->13. do repo. daj wszystkich dodac filtr zeby szukac wsrod dzieci
-->14. jesli wszytsko jest okej to do rodzica dodac liste dzieci
-->15. metoda klasy string trim- obczaic
16. uporzadkowc dodaja- walidacja


