-->1. sprawdziæ po adresie email czy istnieje taki uzytkownik i jesli istnieje wyswitlic komunikat bledu w labelce"email zajety"
-->2. na widoku uzytkownicy dodac przycisk "dodaj uzytkownika", uruchamia okno dodawania jako modal i nie mozna przejsc pod spod.
anuluj -zamyka okno;
3. rozpoznac kontrolke data grid
-->3,5. na starcie aplikacji dodac metodê któr doda 2 testowych uzytkownikow do listy repozytorium
--> podpiac liste uzytkownikow pod kontrolke;
5. nag³owki w gridzie
6. ostylowaæ
-->7. po dodaniu uzytkownika odswiezyc data grid "uzytkownicy";
8. rozpoznac sortowanie data grida
9. wyszukiwanie w gridzie po imieniu nazwisku i mailu w jednym polu
10. filtrowanie po roli

#2a2a2a